#kult krwawego jezyka
Arturowi cos zaczelo switac w glowie, kiedy John kilka razy wspomnial o tym.
Niektorzy nazywaja Krwawym Jezykiem Nyarlathotepa.
Krwawy Jezyk to olbrzymi potwor posiadajacy konczyny z pazurami i olbrzymia krwista macke zamiast twarzy.
Czarny Faraon przypomina z wygladu Egipcjanina.
Nawiedziciel Mroku jest czarny i uskrzydlony z trojgraniastym okiem i nie moze zniesc swiatla.
Obrzmiala Kobieta - gargantuiczna kobieta, ktorej cialo wijie sie tysiacem macek.
Egispki Sfinks.
Czarny mezczyzna z europejskich wiedzmich obrzedow rowniez jest forma Nyarlathotepa.

Bractwo Czarnego Faraona - Kair, wplywowa filia w Londynie.
Kult Krwawego Jezyka - Kenia i Nowy Jork
Nawiedziciel Mroku - Kult Gwiezdnej Madrosci i Kult Piaskowego Nietoperza z Australii
Zakon Obrzmialej Kobiety - Szanghaj, globalne Bractow Bestii.
Kulcie Piaskowego Nietoperza- powiązanego z Aborygenami, Australia.

Księgi:
-Necronomicon
język angielskim tłumacz: Dr. John Dee, 1586 rok.
Utrata poczytalności: 2k10
Mity Cthulhu:+5/+10
Wskaźnik Mitów:45
Przestudiowanie:50 tygodni (Artur już zaliczył 6 tygodni)


-Rękopisy Pnakotyczne, Rękopisy Pnakotyczne
Język angielski (Pnakotic Manuscripts), autor i tłumacz nieznani,
XV wiek. Quatro, oprawa z czerwonej tłoczonej skóry,
datowana na okres późniejszy niż sam manuskrypt.

-Sélections de Livre D’Ivon, Sélections de Livre D’Ivon
Francuskojęzyczny komentarz do łacińskiego oryginału napisany
przez Gaspara du Norda, ok. XIII wieku. Octavo, odręcznie
spisany manuskrypt oprawiony w butwiejącą cielęcą skórę barwioną
na niebiesko.

-Pośród Kamieni,Pośród Kamieni (jest oprawiona ani w ludzką ani w zwierzęcą skórę, tylko skórę Wielkiego Łowcy)
Język angielski (Amongst the Stones), autor: Justin Geoffrey,
1918 rok. Odręcznie spisane dzieło, zawiera wiersze, które później
można było znaleźć w Ludzie Monolitu (wyd. 1926 rok),
oprawione w skórę

-Życie jako Bóg,Życie jako Bóg (oprawiona w ludzką skórę)
Język angielski (Life As A God), autor: Montgomery Crompton,
ok. 1810 roku. Duodecimo, tekst spisany odręcznie, oprawiony
w skórę.

-Mroczne sekty Afryki
Język angielski (Africa’s Dark Sects), autor: Nigel Blackwell,
1920 rok. Sextodecimo, niebieska kartonowa oprawa z wyklejkami
zdobionymi techniką ebru i krawędziami stron barwionymi
na niebiesko.Książka została napisana przez odkrywcę Nigela Blackwella
podczas jego podróży po Afryce – jest ona specyficznym
połączeniem dziennika podróży oraz reportażu opisującego
rytualne praktyki rozmaitych afrykańskich kultów. Choć jak
widać, notatki Blackwella zostały wydane w formie książkowej,
w publikacji nie widnieje nazwa żadnego wydawnictwa,
a sam autor zniknął i nie sposób go znaleźć. Niektórzy są
przekonani, że książka została napisana pod pseudonimem,
jednak nie podają nazwisk potencjalnych prawdziwych autorów.
Wiadomo o istnieniu zaledwie trzynastu egzemplarzy
tego dzieła – władzom udało się spalić wszystkie pozostałe.
Utrata Poczytalności: 1K10
Mity Cthulhu: +2/+4 punkty
Wskaźnik Mitów: 30
Przestudiowanie: 6 tygodni
Zaklęcia: Stworzenie Ciimby*.

Nyarlathotep jest posłańcem, duszą i sercem Zewnętrznych
Bogów. Jako jedyny posiada prawdziwą osobowość i twierdzi,
że ma tysiąc różnych postaci. O wiele ważniejsze i przyjemniejsze
jest dla niego wywoływanie obłędu i szaleństwa niż
sianie zniszczenia i śmierci.
Nyarlathotep zazwyczaj czczony jest pod postacią jednej
z jego form, czy raczej „masek”. Kulty te są liczne i rozrzucone
po całym świecie. Z notatek Jacksona dowiedzieliśmy się, że odwiedził on Londyn, Hongkong i Afryke, wspominał też o Australii.
Ci, którzy czczą Zewnętrznych Bogów, często liczą na pozyskanie
życzliwości Nyarlathotepa. Nagrody dla wiernych
niewolników zazwyczaj przynoszone są przez Pełzający
Chaos - przypomniało Wam się, że o tej istocie słyszeliście w trakcie wydarzeń w Kingsport -jako że pozostali bogowie często są zbyt bezmyślni,
by przywiązywać do tego wagę. Nyarlathotep może obdarować
wiernych znajomością zaklęć, przekazać im niszczycielską
prawdę lub schizmatyczny dogmat wiary bądź podarować
służebnego stwora jako asystenta. Dary Nyarlathotepa zdają się
zawsze wywoływać zamęt wśród ludzi i najczęściej przynoszą
obdarowanemu cierpienie i grozę.
Tylko kilka z 999 form Nyarlathotepa zostało opisanych.
Czarny Faraon przypomina z wyglądu Egipcjanina. Krwawy
Język to olbrzymi potwór posiadający kończyny z pazurami
i olbrzymią krwistą mackę zamiast twarzy. Macka ta wyciąga
się, gdy stwór wyje do księżyca. Nawiedziciel Mroku jest czarny
i uskrzydlony, z trójgraniastym okiem i nie może znieść światła.
Obrzmiała Kobieta jest gargantuiczną kobietą, której ciało
wije się tysiącem macek. Bestia przyjmuje formę egipskiego
Sfinksa, którego oblicze wypełnione jest gwiazdami. Mówi się,
że Czarny Mężczyzna z europejskich wiedźmich obrzędów
również jest formą Nyarlathotepa.

Nyarlathotep do pewnego stopnia kontroluje, a przynajmniej reprezentuje, posłaniec, ich ucieleśnienie.
Gdy coś budzi niezadowolenie Bogów Zewnętrznych on docieka przyczyn.
Aktywny aspekt świadomości Zewnętrznych Bogów, manifestacja ich woli.
Żywa manifestacja podświadomości Azathotha.

Azathoth jest siłą natury, czymś co warto pozostawić w spokoju. Jeśli choć cząstka tej istoty zostałaby wezwana na ziemię, można się spodziewać monstrualnej katastrofy.
Kropla ze studni chaosu wystarczy, żeby zgładzić kilka miast.

dr. Ali Kafour jest okultystą i zna dobrze mity cthulhu, przeczytał i zna dobrze Necronomicon wersję Al Azifi jest w stanie nauczyć Badaczy wybranych czarów również z innych ksiąg jakie posiadamy.


Hierarchia Bóstw w mitach Cthulhu:
- Wielcy Przedwieczni starają się udaremnić działania Starszych Bogów.
- Pomniejsi Przedwieczni
- Zewnętrzni Bogowie, orszak istot ślepo pogrążonych w obłąkańczym tańcu na dworze Azathotha w jądrze chaosu i przestrzeni. To oni rządzą wszechświatem. Reprezentują kosmiczne siły, zasady, a nie konkretne istoty. Starają się udaremnić działania Starszych Bogów.
- Awatary jednej istoty niezwykle rzadko spotykają się, czy komunikują ze sobą. Dla śniącego przedwiecznego, czy bezmyślnego zewnętrznego boga Awatary są myślą, która stała się ciałem.
- Starsi Bogowie są mniej zainteresowani zniszczeniem i zmianą, a bardziej utrzymaniem jakiegoś rodzaju kosmicznego ładu, czy równowagi.
- Unikatowe istoty

Nitokris miała być pochowana w wielkim sarkofagu z niebieskiego granitu. Nitokris jest też nazywana Królową Ghouli.
"Trzecia Piramia" to piramida Mykerinosa w Gizie. Nie znaleziono tam śladów Nitokris, ale była ona odnawiana w trakcie panowania królowej.
Nitokris po tym, jak zabiła morderców Merenre II - jej męża - sama popełniła samobójstwo, zamykając się w komnacie pełnej żaru i dusząc się dymem.
Grobowiec Merenre II i Nitokris nie zostal znaleziony. Możliwe, że został zniszczony razem z ich mumiamii.
Legenda głosi, że spacerując w pobliżu piramidy Mykerinosa można dostrzec w ostatnich promieniach słońca tańczącą kobietę. Ta kobieta to duch Nitokris strzegący monumentu. Ten kto nie oprze się jej urokowi popada w szaleństwo.
Nitokris ożywiła kult Nyarlathotepa, odkryła Lśniący Trapezohedron i posiadała magiczne lustro(Gal), które działa podobnie do Trapezohedronu.
Nitokris jest prawdopodobnie nieśmiertelna. Przetrwała do XX wieku i poślubiła faraona Chefrena.
Przewodziła armii pół ludzi, którzy zwą się Dziećmi Sfinksa, czczą oni Sfinksa (jest rodzeństwem z Kotami Ultharu). Chefren zbudował Sfinksa i drugą piramidę w Gizie.

# Karta z książki znaleziona w Nairobi:
A wtedy, gdy słońce zostanie pochłonięte, brama zostanie otwarta. W ten sposób Mały Pełzacz przebudzi tych, którzy zamieszkują po drugiej stronie, i sprowadzi ich. Morze pochłonie ich i wypluje, a pantera pożre ludzkie mięso w Rudraprayag (miasto w płn. Indiach w stanie Uttarakhand, na pogórzu Himalajów Wysokich) na wiosnę.
Podobno w latach 1918-1925 w okolicach grasowała pantera-ludojad. W tym czasie zabiła ok 125 osób.

Dalsza część przetłumaczona z hindi:
Ceremonia powinna trwać, aż ciało uwolni się od duszy. Śpiew i taniec lub inne czynności należy wykonywać, dopóki trans nie minie, a dusza i ciało nie rozdzielą się. Wolna dusza może udać się tam, gdzie zaprowadzi ją wola maga (szamana), nawet do odległych krain Kadur i poza Wielką Ścianę Snu. Trzeba jednak uważać, aby stamtąd nie było powrotu, gdyż ciało po prostu i na zawsze stanie się pustą skorupą. Podróże są dla maga koniecznością, ale zwiedzanie świata zajmie tylko kilka godzin. Odwiedzane krainy zamieszkują różne stworzenia, które mogą doprowadzić do szaleństwa nieostrożnego podróżnika.

To intonowanie powinno być wykonywane, gdy istnieje potrzeba pogłębiania wiedzy lub poprawy bystrości umysłu. Dróg do wiedzy jest wiele, ale ta, którą prowadził starożytny bóg Thot, uważana jest za jedną z najsłynniejszych. Wkładając moc duchowości w pieśń, możesz otworzyć swój umysł na więcej okazji poznania radości płynącej ze zbierania wiedzy od najpotężniejszego umysłu na tym świecie.

Cthat Aquadingen - wersja w języku Hindi.
Człowiek Lampart - jego kult był aktywny w Zachodniej Afryce w latach 1914-1918. W tych latach brytyjczycy chcieli połączyć płn i płd Nigerię. Był artykuł w zachodniej prasie "Człowiek Lampart stracony za morderstwa kultu nigeryjskiego".

Nienazwane kulty von Juntza.
„W starożytnym Egipcie lampart był uważany za świętego i kojarzony z bogiem Ozyrysem, sędzią zmarłych. Dla niektórych plemion afrykańskich lampart jest potężnym totemem, który według wierzeń przynosi spoczynek duchom zmarłych.
Przez wiele stuleci kult lamparta istniał w Afryce Zachodniej, zwłaszcza w Nigerii i Sierra Leone, a jego wyznawcy zabijali jak lampart, tnąc, tnąc i rozdzierając ludzką ofiarę stalowymi pazurami i nożami. Później, podczas ohydnych ceremonii, piją krew i jedzą mięso swoich ludzkich ofiar. Ci aspiranci, którzy chcą zostać członkami kultu, muszą wrócić z nocnego polowania z butelką krwi swojej ofiary i wypić ją w obecności zgromadzonych wyznawców. Kultyści wierzą, że magiczny eliksir o nazwie Borfima, który jest gotowany z wnętrzności ofiar, daje im nadludzką siłę i pozwala zamienić się w lamparta.
Członkowie sekty zabijają z byle powodu. Być może jakiś wyznawca zachorował lub jego plony uległy zniszczeniu. Takie wpadki wystarczyły, by uzasadnić ofiary z ludzi. Wybrano odpowiednią ofiarę, ustalono czas zabójstwa i wyznaczono kata, Bati Yeli. Bati Yeli nosili rytualną maskę lamparta i szatę wykonaną ze skóry lamparta. Najlepiej byłoby, gdyby ofiara została dokonana w świątyni kultu w dżungli, ale kiedy okoliczności wymagały natychmiastowego rozlewu krwi, rytuał można było wykonać w dowolnym miejscu za pomocą stalowych pazurów o podwójnych lufach.

Nigel Blackwell Mroczne sekty Afryki.

Obserwacje dotyczące kilku części Afryki Jermyna.

Kult Cthugi- samo bóstwo jest panem wszystkich ognistych wampirów, za każdym razem, kiedy próbuje się przywołać Cthugę, Ogniste Wampiry pojawiają się zamiast niej, zdają się być jej potomstwem.
Niektóre źródła donoszą, że między Cthugą a Zewnętrznymi Bogami panuje wrogość, jako że ziemscy kultyści dziłają przeciwko kultystom Nyarlathotepa.
Wyznawcy ukrywają się wśród sekt albo czcicieli ognia.

Mały Pełzacz - krępa i zdeformowana humanoidalna postać o czterech oczach i czterech znacznie wydłużonych ramionach i trzech mackach w miejscu nóg. W rękach trzyma najczęściej na przedstawieniach szable.
Kult tej istoty jest popularny w regionie Południowej Azji, i rzadko poza nią występuje. Główne państwa, gdzie można spotkać jego wyznawców to Indie, Pakistan, Bangladesz, Afganistan, Bhutan, Nepal, Sri Lanka.
Kultyści nazywają się Sługami Pełzacza, albo Pełzacze, kult jest mały, ale działa bardzo długo. 
Fragmenty na temat Małego Pełzacza można znaleźć w Czarnym Tomie. Wg większości badaczy rolą Pełzacza jest w odpowiednim momencie obudzić Wielkich Przedwiecznych i w pełni sprowadzić ich do naszego wymiaru.

Czarny Tom:
Lokalizacja: Taan Kaur's Tea-Shop Piwnica w Nairobi

Opis fizyczny: Oprawa w czarną skórę cielęcą ze złamanym żelaznym zapięciem

Autor: Alsophocus, czarodziej i nekromanta z zaginionej i starożytnej krainy Erongill. Tekst przybywa w XVI wieku w nieznany sposób.

Historia publikacji: Oryginalnie odkryta na półkach klasztoru w 1517 roku, zapisana ciemnym i nieznanym językiem. Zaniepokojony mnich przed zniknięciem przetłumaczył dzieło na łacinę. Następnie skopiowane i rozpowszechnione wśród rozproszonych kultów Nyarlathotepa. Kapłan z Kultu Małego Pełzacza ponad sto lat temu przetłumaczył na hindi robaczywą kopię Czarnej Księgi. Ilustracje przedstawiają mieszankę ręcznie rysowanych oryginałów i bluźnierczej sztuki w stylu wedyjskim.

Skim: Seria wyznań i objawień dotyczących eksperymentowania i stosowania mrocznej magii, które tworzą przewodnik po otwieraniu bram i ukrytych przestrzeni poza granicami rzeczywistości. Sporadycznie zawiera liczne nazwane rytuały i zaklęcia wraz z towarzyszącymi im objaśnieniami zastosowań i efektów. Zagmatwana chronologia historyczna i przerażające ilustracje powodują niepokój.

Połączenie z szerszą kampanią: zawiera materiały informacyjne (Carlyle Papers Kenya #3), które wskazują datę nadchodzącego zaćmienia w 1926 r., napisaną odrębną ręką stosunkowo świeżym atramentem. Zobacz Dokładne czytanie, aby uzyskać dodatkowe sugestie.

Zaklęcia: Pieśń Thota, Skontaktuj się z ghulem, Skontaktuj się z Nyarlathotepem, Stwórz zombie, Klątwa, Zaklęcie śmierci, Podróż na drugą stronę

Dokładna lektura:

Śmierć jest niczym. Śmierć jest wszystkim. Rozwiązałem zamki i uwolniłem kajdany. Formy do mnie przemawiają. Wykonują moje polecenia. Niszczę ignorantów i czynię ich bezsilnymi wobec mojej kontroli.

Chętne trajkotanie i bełkot wygłodniałych bestii uspokaja mój aktywny umysł, gdy rozrywam kończyny i ciało. Moje wierne psy dobrze mi służą, kiedy karmię je zgniłymi i zgniłymi resztkami. To przyjemna symbioza. Dziś wieczorem udam się do pałacu Nephren-Ka, aby uczcić mojego boga.

Nyarlathotep rządzi w Sharnoth, poza przestrzenią i czasem w swoim gigantycznym hebanowym pałacu czeka na swoje drugie przyjście, obsługiwany przez swoich sług, których hoduje i ropieje w najczarniejszą noc. Niech nikt nie miesza się w zaklęcia i zaklęcia, które go dotyczą, ponieważ szybko łapie w pułapkę nieostrożnych. Niech ignoranci mają się na baczności, słuchajcie Czarnej Księgi, bo naprawdę straszny jest gniew Nyarlathotepa.

Badacze badający Czarną Księgę odkrywają opis Sanktuarium Wygiętej Piramidy Nyarlathotepa, które potencjalnie istnieje zarówno w Sarnath, jak i w Egipcie. Zaklęcie Podróż na drugą stronę przenosi nierozważnych badaczy z powrotem do Sanktuarium Nyarlathotepa w celu uzyskania dodatkowych audiencji. Alternatywnie, badacz castingu może podróżować w czasie i przestrzeni, aby być świadkiem audiencji Nyarlathotepa z dyrektorami Carlyle.
