#kult krwawego jezyka
Arturowi cos zaczelo switac w glowie, kiedy John kilka razy wspomnial o tym.
Niektorzy nazywaja Krwawym Jezykiem Nyarlathotepa.
Krwawy Jezyk to olbrzymi potwor posiadajacy konczyny z pazurami i olbrzymia krwista macke zamiast twarzy.
Czarny Faraon przypomina z wygladu Egipcjanina.
Nawiedziciel Mroku jest czarny i uskrzydlony z trojgraniastym okiem i nie moze zniesc swiatla.
Obrzmiala Kobieta - gargantuiczna kobieta, ktorej cialo wijie sie tysiacem macek.
Egispki Sfinks.
Czarny mezczyzna z europejskich wiedzmich obrzedow rowniez jest forma Nyarlathotepa.

Bractwo Czarnego Faraona - Kair, wplywowa filia w Londynie.
Kult Krwawego Jezyka - Kenia i Nowy Jork
Nawiedziciel Mroku - Kult Gwiezdnej Madrosci i Kult Piaskowego Nietoperza z Australii
Zakon Obrzmialej Kobiety - Szanghaj, globalne Bractow Bestii.
Kulcie Piaskowego Nietoperza- powiązanego z Aborygenami, Australia.

Księgi:
-Rękopisy Pnakotyczne, Rękopisy Pnakotyczne
Język angielski (Pnakotic Manuscripts), autor i tłumacz nieznani,
XV wiek. Quatro, oprawa z czerwonej tłoczonej skóry,
datowana na okres późniejszy niż sam manuskrypt.

-Sélections de Livre D’Ivon, Sélections de Livre D’Ivon
Francuskojęzyczny komentarz do łacińskiego oryginału napisany
przez Gaspara du Norda, ok. XIII wieku. Octavo, odręcznie
spisany manuskrypt oprawiony w butwiejącą cielęcą skórę barwioną
na niebiesko.

-Pośród Kamieni,Pośród Kamieni (jest oprawiona ani w ludzką ani w zwierzęcą skórę, tylko skórę Wielkiego Łowcy)
Język angielski (Amongst the Stones), autor: Justin Geoffrey,
1918 rok. Odręcznie spisane dzieło, zawiera wiersze, które później
można było znaleźć w Ludzie Monolitu (wyd. 1926 rok),
oprawione w skórę

-Życie jako Bóg,Życie jako Bóg (oprawiona w ludzką skórę)
Język angielski (Life As A God), autor: Montgomery Crompton,
ok. 1810 roku. Duodecimo, tekst spisany odręcznie, oprawiony
w skórę.

-Mroczne sekty Afryki
Język angielski (Africa’s Dark Sects), autor: Nigel Blackwell,
1920 rok. Sextodecimo, niebieska kartonowa oprawa z wyklejkami
zdobionymi techniką ebru i krawędziami stron barwionymi
na niebiesko.Książka została napisana przez odkrywcę Nigela Blackwella
podczas jego podróży po Afryce – jest ona specyficznym
połączeniem dziennika podróży oraz reportażu opisującego
rytualne praktyki rozmaitych afrykańskich kultów. Choć jak
widać, notatki Blackwella zostały wydane w formie książkowej,
w publikacji nie widnieje nazwa żadnego wydawnictwa,
a sam autor zniknął i nie sposób go znaleźć. Niektórzy są
przekonani, że książka została napisana pod pseudonimem,
jednak nie podają nazwisk potencjalnych prawdziwych autorów.
Wiadomo o istnieniu zaledwie trzynastu egzemplarzy
tego dzieła – władzom udało się spalić wszystkie pozostałe.
Utrata Poczytalności: 1K10
Mity Cthulhu: +2/+4 punkty
Wskaźnik Mitów: 30
Przestudiowanie: 6 tygodni
Zaklęcia: Stworzenie Ciimby*.

Nyarlathotep jest posłańcem, duszą i sercem Zewnętrznych
Bogów. Jako jedyny posiada prawdziwą osobowość i twierdzi,
że ma tysiąc różnych postaci. O wiele ważniejsze i przyjemniejsze
jest dla niego wywoływanie obłędu i szaleństwa niż
sianie zniszczenia i śmierci.
Nyarlathotep zazwyczaj czczony jest pod postacią jednej
z jego form, czy raczej „masek”. Kulty te są liczne i rozrzucone
po całym świecie. Z notatek Jacksona dowiedzieliśmy się, że odwiedził on Londyn, Hongkong i Afryke, wspominał też o Australii.
Ci, którzy czczą Zewnętrznych Bogów, często liczą na pozyskanie
życzliwości Nyarlathotepa. Nagrody dla wiernych
niewolników zazwyczaj przynoszone są przez Pełzający
Chaos - przypomniało Wam się, że o tej istocie słyszeliście w trakcie wydarzeń w Kingsport -jako że pozostali bogowie często są zbyt bezmyślni,
by przywiązywać do tego wagę. Nyarlathotep może obdarować
wiernych znajomością zaklęć, przekazać im niszczycielską
prawdę lub schizmatyczny dogmat wiary bądź podarować
służebnego stwora jako asystenta. Dary Nyarlathotepa zdają się
zawsze wywoływać zamęt wśród ludzi i najczęściej przynoszą
obdarowanemu cierpienie i grozę.
Tylko kilka z 999 form Nyarlathotepa zostało opisanych.
Czarny Faraon przypomina z wyglądu Egipcjanina. Krwawy
Język to olbrzymi potwór posiadający kończyny z pazurami
i olbrzymią krwistą mackę zamiast twarzy. Macka ta wyciąga
się, gdy stwór wyje do księżyca. Nawiedziciel Mroku jest czarny
i uskrzydlony, z trójgraniastym okiem i nie może znieść światła.
Obrzmiała Kobieta jest gargantuiczną kobietą, której ciało
wije się tysiącem macek. Bestia przyjmuje formę egipskiego
Sfinksa, którego oblicze wypełnione jest gwiazdami. Mówi się,
że Czarny Mężczyzna z europejskich wiedźmich obrzędów
również jest formą Nyarlathotepa.