#Płynie do nas z Nowego Yorku Anthony Taylor, wysłany przez naszego prawnika, przyjaciel Elajasa.

#Artur na 17 jest umówiony z Paniami w kawiarni, która jest przy tej samej ulicy co nasz hotesdsd. John się spóźniaj więc Artur nie czeka na niego idzie sam.
Widać, że Panie są dobrze wychowane, zamawiają herbatę, Artur zamawia kawę.
Kiedy zaczęliśmy niezobowiązująco rozmowę, wszedł John.
Panie są bardzo mocno zainteresowane Nowym Jorkiem i Bostonem. Bardzo nalegały, żeby im opowiedzieć co się działo w Nowym Jorku, co tam Artur robił, pytały o prohibicje, opowiedzieliśmy z Johnem o rozbiciu gangu przemytników, nie mówiąc całej prawdy.
Obie Panie mają jakieś łańcuszki, których wisiorki są skryte pod ubraniem.

#Artur ok 17:30 wrócił do hotelu, John postanowił śledzić te Panie, okazuje się, że podobnie ubrane kobiety, z podobnymi dodatkami odwiedzały sklep Zahry. Takie informacje przekazał reszcie John w hotelu zanim dołączył do Artura na spotkanie w kawiarni.

#Elijah i Jack wychodzą z hotelu się rozejrzeć po okolicy, Artur zostaje i zajmuje się czytanie lektury.

#ok 18:30 zadzwonił telefon do pokoju, okazuje się, że dzwoni Zahra Szafik, chce nas ostrzec przed Gawiganem, człowiek i jego organizacja są bardzo niebezpieczni, Gawigan jest kultystą, i jak tylko dowie się, że tutaj jesteśmy będzie chciał nas zabić. 
Radzi nam, żeby nie rozmawiać z Gawiganem, i żeby załatwić to w tajemnicy, wie o tym co się stało w Nowym Jorku i po co tutaj przyjechaliśmy, może nam pomóc, dzwoniła z budki telefonicznej.

#po chwili znowu dzwoni telefon, dzwoni John, mówi, że wie o rozmowie telefonicznej Artura z Zahrą. Artur opowiada mu w skrócie czego dotyczyła rozmowa. John mówi, że za chwilę będzie. Artur zamawia jedzenie do pokoju.

#do hotelu wraca John, Jack i Elijah. John opowiada co się działo przed spotkaniem w kawiarni. Obserwował sklep Zahry, gdzie widział jakieś dwie kobiety, które były ubrane podobnie, jak te co spotkały się z nami w kawiarni, i rozmawiały z Zahrą, u jednej z nich zobaczył jakieś dodatki związany z Egiptem. 
Później wszystkie się spotkały Zahra i 4 Panie, dwie wsiadły do samochodu razem z Zahrą i jej pomocnikiem i pojechały, pozostałe dwie poszły.
John zna numery rejestracyjne samochodu Zahry.

#jest kilka minut po 20, ktoś puka do drzwi, Artur otwiera drzwi. To młody, czarny, z zalęknioną miną, skromnie ubrany mężczyzna.

#w drzwiach stoi Anthony Taylor, Elajas ufundował dla niego stypendium, ale po tym jak zmarł przestał je otrzymywać. Brat Anthonego kolegował się z Elajasem. 
Po śmierci Elajasa Tony poczuł się w obowiązku pomóc w śledztwie, jakie prowadzimy.
Opowiadamy Anthonemy jak się sprawy mają.

#jest piątek 27.02.1925. Wieczór. Hotel. zamawiamy alkohol i zakąski do pokoju.

#Elijah i Jack wychodzą z hotelu, żeby sprawdzić, czy nikt nie obserwuje hotelu. Jack dostrzega dwie młode ok 20 letnie kobiety, jedna jest ewidentnie angielką a druga ma egispką urodę, mają przy sobie duże torby.

#przez noc je obserwowaliśmy z hotelu i się zmieniły raz, teraz obserwują nas te, z którymi widzieliśmy się w kawiarni.

#jest sobota rano 28.02.1925, jemy śniadanie, przy okazji przypomniało nam, się, że znaleźliśmy w Nowym Jorku chronometr,który wskazywał czas uniwersalny(a dokładnie to czas Greenwich). Artur załatwił transport, przed 10 concierge dostarczył kluczyki, zgodnie z życzeniem, czarny, pięcioosobowy i nie rzucający się w oczy.

#jedziemy do redakcji „The Scoop„, prowadzi Elijah, kiedy wychodziliśmy z hotelu Panie nadal tam stały i obserwowały hotel, jedna nawet próbowała za nami iść, ale ją szybko zostawiliśmy w tyle.
Docieramy do redkacji i spotykamy się z Mahoneyem, Elijah dzwoni do hotelu i rozmawia z Johnem. Dostajemy adres domowy malarza Milesa Shipleya 6 Holbein Mews, Chelsea, Londyn SW1W. Po wyjściu z redakcji Artur zauważa samochód, gdzie za kierownicą siedzi człowiek o egipskich rysach, śledzi nas.
Zajeżdżamy pod hotel odebrać Johna i jedziemy pod wskazany adres, gdzie mieszka malarz.
