#Minął tydzień od wydarzeń z 25-01-1925, wróciliśmy do Arkham, odwiedziliśmy prof.Cowlesa. 
Jack nie radzi sobie z tym co zaszło ostatnio i jest mocno osowiały. 
John musiał załatwić kilka spraw dla Młota., wrócił do Nowego Jorku.
Ok tygodnia zajmie odwieszenie działalności detektywistycznej Jacka przez naszego prawnika, uzyskanie listu polecającego od policji z Nowego Jorku.

#od 2-02 do 09-02 - sprawy urzędowe związane z zakładaniem agencji detektywistycznej.

#od 08-02 w Arkham się uspokoiło, spadła aktywność gangów, nie widać od dłuższego czasu Młota i Abnera. Abner miał udział w tym, aby walka gangów się uspokoiła.

#Minęły dwa tygodnie od wydarzeń w NJ (25-01-1925). Nasz prawnik dzwonił ponieważ Pan Kensington pytał się o nas i prosił o kontakt.

#W Arkham spotykamy się, ze Stowarzyszeniem Spraw Niewyjaśnionych, przekazujemy sprawozdanie z czym mieliśmy do czynienia w NJ. Opowiadamy o mrocznym kulcie, zakorzenionym w Harlemie i przekazujemy do zbadania przedmioty znalezione w Ju Ju House. Maskę, Berło i obręcz z dziwnego metalu.
Pomijamy całkowicie informację o tajemnych księgach i zaangażowaniu w to Mrocznych Potęg ze Świata Mitów.

#kupiłem Johnowi pistolet kal. 45.

#kontaktujemy się z Kensingtonem, radzi nam spotkać się koniecznie z redaktorem”The Scoop” Mickey Mahoneyem, inspektor Scotland Yardu James Barrington też może coś wiedzieć.

#prawnik kupił dla nas bilety w pierwszej klasie. Musimy wymienić walutę 5 dolarów to jeden funt szterling.
Hotel Grosvenor Court Mansions - tutaj będziemy mieszkać , Edgware Road, London W2 2JH.

#statkiem płyniemy z NJ do Southampton, z Southampton pociągiem do Londynu.
#wypływamy 13-02-1925 w piątek wypływamy, a w hotelu jesteśmy 23 -02-1925 w poniedziałek.

#dopływamy do Angli, i docieramy do hotelu.

#jest wtorek 24-02-1925, spotykamy się rano na śniadaniu, mamy jeden pokój 

#w pierwszej kolejności udajemy się do redakcji „The Scoop„, żeby spotkać się z redaktorem Mahoneyem - rudowłosy, niechlujny, palący cygara, irlandzkiego pochodzenia, otyły, ma szelmowski uśmiech, pachnie cygarem. The Scoop zajmuje się  szeroko pojętymi, morderstwami, rzeczami niewyjaśnionymi.

#Elijas przeszukiwał stare numery czasopisma The Scoop i znalazł 3 artykuły, które przykuły jego uwagę. Dostajemy magazyny, w których znajdują się owe artykuły. Elijas nie zdążył zbadać tych spraw i w pośpiechu opuścił Londyn wyjeżdżając do NJ, był zdesperowany, mamrotał coś pod nosem.
Elijas obiecał historię o niegodziwym kulcie, ale nie przekazał nic. 
Mahoney ostatni raz widział Elijasa w grudniu 1924.
Sir Aubrey wyruszył razem z Carlylem po 2 tygodniach, przekazał zarządzanie nad fundacją Panu Edwardowi Gawiganowi, aktulanie on kieruje fundacją Penhewa.

#Fundacja zajmuje się nadzorowaniem i finansowaniem ekspedycji do Egiptu, przyznaje granty finansowe pracownikom chcącym badać i odkrywać tajemnice Egiptu. Pomaga organizować wyprawy, zatrudnia osoby itd.
W budynku fundacji znajduje się również muzeum zbiorów, które wydobyto z Egiptu.

#morderstwa nadal są popełniane, giną głównie cudzoziemcy, ciała są znajdywane w różnych miejscach. W Soho była największa seria morderstw. To inspektor Barringot ze Scotland Yardu prowadzi śledztwo.

#Elijas poznał Mahoneya poprzez Kensingtona, w 1905-6 Kensington poznał Mahoneya w Londynie kiedy Kensington przebywał na wymianie studenckiej, połączyły ich wspólne zainteresowania dotyczące redagowania.

#nie udało nam się spotkać z inspektorem, ale zostaliśmy umówieni na za dwa dni, 26-02 o godzinie 10:00.