wtorek 20-01-1925 , około południa

Jedziemy z Sing Sing do Westchester, droga zajmuje nam ok 30 minut.
Bardzo ładna okolica, gdzie są bogate posiadłości, przytulna, biezpieczna okolica, dobrze odśnieżone drogi.
Dojeżdżamy do rezydencji.
Wjeżdżamy na teren posiadłości, wychodzi po nas Pan Bradley Grey, prawnik/wspólnik w kancelarii - dobrze pachnie, jest zadbany, w obstawie dwóch ochroniarzy.

Rezydencja jest urządzona bardzo ładnie, jest zadbana, służba utrzymuje dom w bardzo dobrym stanie, ale nie widać przepychu.
Bradley prowadzi nas do pomieszczenia, gdzie jest stół ustawiony w kształcie podkowy, pod ścianą stoi Joe Corey, wygląda na ochroniarza Panny Carlyle. Przy stole siedzie Panna Carlyle, jest bardzo ładna, zadbana, krótkie blond włosy, bystre spojrzenie.
Przekazuje jej notatki Eliasa oraz dwa listy, które Elias napisał.
Roger bardzo dużo czytał, były to stare książki, Rękopisy Pnakotyczne. Spotykał się z jakąś murzynką, Roger bardzo zmienił się pod wpływem tej księgi, wywarła mocny wpływ na niego, 

#Murzynka Bunai, niewykształcona murzyńska kobieta, miał jakieś dziwne relacje z nią. 
Wcześniej Roger miał jakieś dziwne sny, w których jakaś istota wzywała go do czegoś.
Dr. Houston podobno podbudził zainteresowanie Rogera, zamiast mu pomóc lub wyleczyć
Bunai - kapłanka, która posiada jakieś sekrety i wiedzę, 
Roger często znikał, odwiedzając Harlem.
Erica nie wie gdzie Roger poznał Bunai, Bunai podobno była poetką, uwiodła go. Podobno miała gdzieś jakieś odczyty swoich prac.
Bunai była prowodyrem wyprawy, była również jej członkinią, ale żadne źródła o niej nic nie wspominają.
Jak reszta wyprawy, Bunai prawdopodobnie zginęła.
Roger nie wysyłał żadnych listów do siostry.

Jakiś czas temu była próba włamania do rezydencji Carlylów, żeby ukraść księgi okultystyczne. Te książki są bardzo cenne.

#Roger posiadał cztery tytuły:
-Rękopisy Pnakotyczne, Rękopisy Pnakotyczne
Język angielski (Pnakotic Manuscripts), autor i tłumacz nieznani,
XV wiek. Quatro, oprawa z czerwonej tłoczonej skóry,
datowana na okres późniejszy niż sam manuskrypt.
-Sélections de Livre D’Ivon, Sélections de Livre D’Ivon
Francuskojęzyczny komentarz do łacińskiego oryginału napisany
przez Gaspara du Norda, ok. XIII wieku. Octavo, odręcznie
spisany manuskrypt oprawiony w butwiejącą cielęcą skórę barwioną
na niebiesko.
-Pośród Kamieni,Pośród Kamieni (jest oprawiona ani w ludzką ani w zwierzęcą skórę, tylko skórę Wielkiego Łowcy)
Język angielski (Amongst the Stones), autor: Justin Geoffrey,
1918 rok. Odręcznie spisane dzieło, zawiera wiersze, które później
można było znaleźć w Ludzie Monolitu (wyd. 1926 rok),
oprawione w skórę
-Życie jako Bóg,Życie jako Bóg (oprawiona w ludzką skórę)
Język angielski (Life As A God), autor: Montgomery Crompton,
ok. 1810 roku. Duodecimo, tekst spisany odręcznie, oprawiony
w skórę.

Panna Carlyle zapewnia nas o swojej pomocy w rozwiązaniu sprawy, oraz o tym, że jeżeli tylko uda nam się odnaleźć Rogera, żeby go sprowadzić do domu.

#Joe, jej ochroniarz prowadzi nas do bardzo ładnej i obszernej biblioteki, jest klasyka literatury, książki okultystyczne, wydania encyklopedyczne. Jest jedna rzecz, która tu nie pasuje, jest szyfr do sejfu. 
Joe nas zostawia kiedy znajdujemy ukryty sejf, w których znajdują się księgi Rogera.
Arthur sięga po jedną.
Montgomery Crompton- dziennik, życie jako bóg, opisuje egipt faraonów, opis piramid, brutalnych morderstw, z wykorzystaniem dziwnych broni.

#Elijah kiedy próbuje odczytać co jest napisane w księdze Eibona przez przypadek rozrywa ją. Arthur jest zrozpaczony.

Zorientowałem się, w co są oprawione te księgi. Przeraziło mnie to.

#Okazało się, że Panna Carlyle pozwoliła nam wziąć księgi ze sejfu, jako zapłatę za przyszłą pomoc.
Wychodzimy już z posiadłości, kiedy podchodzi do nas Bradley i podaje nam zdjęcie mówiąc - że rozbudziliśmy jej nadzieję, żebyśmy jej nie zawiedli.
Przekazał nam zdjęcie wszystkich członków ekspedycji razem z Bunai.

#Wracamy do Nowego Yorku, po drodzę zatrzymujemy się u Carltona Ramseya, żeby zostawić w depozycie/sejfie księgi zabrane od Panny Carlyle.

#Pokazujemy zdjęcie Bunai Carltonowi, wydaję się, że ją kojarzy. Twierdzi, że była poetką.
Kieruje nas do Pana Kesingtona w sprawie Bunai, może on będzie cokolwiek wiedział.

#Przed 17:00 jesteśmy w hotelu.
Kiedy podjeżdżamy widzimy samochód stojący pod hotelem, w samochodzie siedzą czarnoskórzy, kiedy zauważają, że ich spostrzegliśmy szybko odjechali.

#Udało nam się zdobyć numer domowy do Rebecci, dowiadujemy się, że rubryki towarzyskie rozpisywały się o romansie Carlyle'a z Bunai.
Nichonka Bunay - pseudonim artystyczny, plotki głosiły, że jest rozwiązłą kobietą, obracała się w dziwnym towarzystwie, aż dziw, że Robert ją poznał, i uległ jej urokowi.

#Gdzie w Harlemie odbywają się odczyty poetyckie lub spotkania artystyczne?#

Rebecca pozostaje w mieszkaniu razem z Panią Hilton, jest śledzona, zwraca się z prośbą aby Jack podjechał do niej w celu zrobienia zakupów/zapasów.





