egiptolog Aubrey Penhew z-ca kierownika i nadzor na wykopaliskami
dr Robert Huston - psycholog , szkola freudowska, badania nad starozytnymi piktogramami
Panna Hypatia Masters - fotograf i archiwistka wyprawy, byla kiedys z Carlylem

Erica Carlyle , Mombasa, przybyla do portu na pokladzie statku Fount of Life, masakra bialych ludzi niedaleko lasu Aberdare. Wyrusza do Nairobi, towarzyszy jej Victoria Post.

Masakra zaginione ekspedycji Carlyla potwierdzona przez wladze Nairobi, wladze oskarzaja wrogo nastawione plemie Nandi, szczatki odnalezione w odleglym regionie lasu Aberdare.

Czlonkowei plemienia Kikuju odkryli szczatki czlonkow ekspedycji, mimo ze policja znalazla miejsce zbrodni.

5 czlonkiw plemienia Nandi uznanych za winnych masakry czlonkow ekspedycji, egzekucja skazanych. Pan Harvis reprezentowal wladze lokalne, morderstwo na tle rasistowski. Siostra wyjechala zaznawszy sprawiedliwosci.

Carlyle odwiedzil w Kairze klub Turf Club wraz z czlonkami ekspedycji, na krotko przed wykopaliskami, nie dopuszczono prasy, pisal ot Bulletin

4 lipca/kwiecien 1919 New York Pillar/Riposte Sensacja w nowym jorku

5 kwietnia 1919 New York Pillar/Riposte ekspedycja carlyla wyrusza do londyny

11 marca 1920  New York Pillar/Riposte erica carlyla przybywa do afryki

24 maja 1920 New York Pillar/Riposte masakra ekspedycji carlyla potwierdzona 

19 czerwca 1920 New York Pillar/Riposte morderca powieszony

cairo bulletin amerykanski milioner bawi w kairze 

15 pazdziernika 1919 New York Pillar/Riposte Zaginiecie ekspedycji 

31 lipca 1919 New York Pillar/Riposte Wazni goscie

4 lipca 1919 New York Pillar/Riposte ekspedycja carlyla opuszcza egipt



Ekspedycjia oposcila Nairobi 3 sierpnia, rzekomo udajac sie na safari, ale ich celem bylo odnalezienie biblijnych skarbow. Dodatkowo zamierzali przeszukac czesc doliny Wielkich Rowow Afrykanskich na pln - zach od Nairobi.

Rodzina Carlylow zajmowala sie handlem bronia i transportem.

Uczelnia ma przerwe swiateczna do konca stycznia, wiec chlopaki maja mniej pracy.
Jest wtorek 13 stycznia 1925 zadzwonil telefon w naszym domu, odbiera Arthur. Dzwonil Jackson Elias, chce sie spotkac 15 stycznia w hotelu Chelsea w Nowym Jorku pokoj 410 o godzinie 20. Chce zebysmy przyszli wszyscy, byl tajemniczy, napiety, jakby czegos sie obawial.

Mlot gdzies sie zaszyl, dawno nikt go nie widzial, kapitanowie dzialaja w jego imieniu, dodatkowo nigkt dawno nie widzial Pana Abnera.

Mafia z Bostony przyjechala do Arkham probujac go podbic.

W hotelu Waldorf Astoria Carlyle swietowal swoje 21 urodziny.

Udalo mi sie zarezerwowac dla nas dwa pokoje dwuosobowe na dwie noce w Hotelu New Grand, w hotelu gdzie zatrzymal sie Jackson nie bylo juz miejsca.
Wyjezdzamy wczesnym rankiem, podroz zajela nam ok 6h, w samym NY stracilismy duzo czasu w zwiazku z tym, ze to duze miasto.
W NY jest duzo sniegu, byla sniezyca.
Jest 14 stycznia sroda, poznym popoludniem, schodzimy na dol do lobby na posilek.

5 aleja i 42 ulica druga najwieksza biblioteka po bibliotece kongresu w Waszyngtonie.

John poszedl do biblioteki zeby dowiedziec sie czegos na temat ludow Nairobi i Mombasy.
Na drugi dzien idziemy do hotelu Chelsea spotkac sie z Jacksonem pod pokoj 410.
Drzwi od pokoju sa zamkniete, jakby nikogo nie bylo w pokoju. John otwiera drzwi uniwersalnym kluczem, wchodzimy. W srodku jest dwoch czarnoskorych w garniturach z maczetami w rekach, na lozku lezy cialo Jacksona, zakrwawione, ma rozpruty brzuch.
Jack z wyciagnieta bronia wchodzi do srodka.
Za drzwiami stal trzeci czlowiek, jest bialy. Maja opaski na glowach i szarfy przez piers.
Zaatakowal mnie, ale nie udalo mu sie mnie zaskoczyc, przebilem go szpada.
Jack strzela do drugiego, ktory cos zabral z biurka i ucieka przez okno.
Elijah strzela jednemu w noge, drugiego atakuje John palke.
Arthur zbiega na dol zeby odciac droge temu co ucieka przez okno, przy okazji na recepcji powiedziec ze Jackson zostal zabity zeby wezwali policje i karetke. Okazuje sie, ze nie udalo sie zadnemu uciec, wiec wracam do pokoju i wzywam policje oraz karetke.


Kulty Ciemnosci, Prof. Anthony Cowles z uniwersytetu w Sydney, czlonek Towarzystwa naukowego Polinezyjska Ezoteryka, dzialajce przy Uniwersytecie Miskatonic.(Schuyler Hall, Uniw Nowojorski)

Bar Pijany Tygrys ,Latarniowa 10

Fundacja Penhawa, Tottenham Court road 35 Londyn, edward Gavigan dyrektor

Silas N'Kwane

Elias otrzymal pismo z Uniwersytetu Harvarda , 7 listopada 1924 , w sprawie jakiejs ksiazki, ktorej nie maja w swoich zbiorach, ale mozna poszukiwane informacje znalezc w innych publikacjach, pisala Miriam Atwright z biblioteki uniwersytetu harvarda. Moze mu pomoc.


List do Pana Carlyla od M. Warrena Besarta, odnalazl Faraza Nadzira.Kair, egipt 3 marca 1919.

Przesluchuje nas na posterunku, porucznik Martin Poole.Posterunek 7a.

To jest 9 zabojstwo, ofiary sa rzekomo niepolaczone ze soba, w roznych czesciach miasta byli zabijani, sa roznego koloru skory i roznego zawodu.
doktor Mordechai Leming, folklorysta, jest z Nowego Jorku, polaczyl to z afrykanskim kultem smierci.

Hilton Adams, zostal zatrzymany w miejscu popelnienia innego morderstwa.
Robson z 14 posterunku przejal sledztwo, to ten sam co prowadzil juz sledztwo w tej sprawie i podobno je rozwiazal aresztujac Hiltona, ktory zostal skazany juz w tej sprawie.

Cialem Jacksona zajal sie juz prawnik Carlton Ramsey.


Dostalismy telefon od Carltona Ramseya pozniej, poinformowal nas ze pogrzeb odbedzie sie 17 stycznia na cmentarzu Cypress Hill o 14, po pogrzebie zaprasza do swojego biura na odczytanie testamentu, do Harlemu.

Wynajmuje czynszowe mieszkanie na miesiac, poniewaz nie wiemy jak dlugo zabawimy w NJ, caly czas trwa sledztwo i nie mozemy opuszczac miasta do tego czasu.

Jonah Kensington bialy, byl na pogrzebie, Carlton jest ze swoja asystentka, jest troche prasy, Rebecca Shosenburg sie z nami przywitala, jest czarna, jest reporterka z NY Times z dzialu kryminalnego.

Jedziemy na Harlem z Carltonem na odczytanie testamentu.
Hilton Adams zostaje prowadzony na krzeslo elektryczne.

