#Czwartek 26-02-1925
Zakładamy agencję detektywistyczną, żeby móc wwieźć broń do Wielkiej Brytanii, nasza agencja nazywa się Stone & Assiociates.
Jack płynął innym statkiem i późniejszym rejsem, dołączył do nas później.

#jedziemy na spotkanie do siedziby Scotland Yardu, na godzinę 10:00, Barrington nosi zniszczony garnitur, jest szczupły, wygląda jakby był zmęczony, ma przystrzyżone wąsy pod nosem. Zaprasza nas do swojego biura, które jest bardzo skromnie urządzone,jest pedantycznie wszystko ułożone, jest biurko, są krzesła, specjalnie dla nas zostały dostawione. Wzbudzamy lekkie zainteresowanie, jako że jesteśmy cudzoziemcami.

#Barrington nie wiedział, że Elijas nie żyje. Opowiadam mu całą historię, co nas spotkało w NJ.
Bractwo Czarnego Faraona - wszyscy członkowie podobno wymarli, ale zabójstwa były imitowane w sposób, jaki to bractwo zabijało, konsultowano to z szefem Fundacji Penhawa Gawiganem.
W ciągu ostatnich 3 lat zamordowano 19 osób, wszystkie były podobne, 17 z 19 ofiar miało egipskie pochodzenia. Pozostałe 2 to londyńczycy. Ofiary łączyło, że przebywali w Klubie Niebieska Piramida, Klub w Soho.
Barrington prowadził obserwację klubu, ale nie przyniosła ona pożądanych rezultatów.
Zahra Szafik - sklep nazywa się „Empire Spices” właścicielka sklepu z przyprawami, współpracowała z Fundacją Penhawa, często bywa w Klubie w Soho, prawdopodobnie nie mówi wszystkiego.Barrington był bardzo podejżliwy w stosunku do niej.

#Barrington przejął sprawę po innym inspektorze.Rok temu prowadził sprawę Gregory Munden, zniknął w dziwnych okolicznościach i do tej pory nie został odnaleziony.Sugerujemy, że mógł być zamieszany w tą sprawę, albo próbowano go przekupić, w momencie kiedy nie przyjął łapówki, albo odmówił współpracy został zabity.

#Jedna ofiara przed śmiercią wykrzyknęła słowo Hotep.

#Dostajemy adres Klubu w Soho Meard Street 12B i sklepu z przyprawami Wardour Street 76.

#Jest duże prawdopodobieństwo, że morderstwa były popełniane w konkretnych fazach księżyca, tak samo jak w NJ- czyli kiedy księżyc był w nowiu. Barrington ma to sprawdzić.

#Wszystkie ofiary zostały zabite ostrym narzędziem, śmiertelny cios został zadany w serce, jakimś narzędziem o kształcie kolca, poza tym na ciele były ślady tępych narzędzi, pałek z kolcami itd. Ustalono, że ofiary ginęły za każdym razem z rąk innej osoby.

#Dla Barringtona sprawa ta ma bardzo duży priorytet, i liczy on na wszelką współpracę oraz informacje, dotyczące sprawy, jeżeli uda nam się czegoś dowiedzieć.
Barrington na chwilę stracił panowanie nad sobą. Spotkanie skończyło się ok południa.

#Do Londynu Jackson Elijas przybył z Kairu.

#jesteśmy w hotelu jest ok 14, okazuje się, że Klub Piramida jest bardzo mocno połączony klub z Egiptem, otacza go aura tajemniczości, można tam zażyć używek z Egiptu. Żeby się zapisać trzeba być sytuowanym człowiekiem, uiścić opłatę wpisową.

#Artur zamówił sobie bardzo dobry garnitur i inne akcesoria, specjalnie na okoliczności wizyty w Klubie, został dostarczony po ok 2h.

#Jack poszedł do Biblioteki poszukać czegoś na temat słowa Hotep. John poszedł do baru, Artur i Elijah pojechali do Klubu Piramida.Przed klubem się rozstali, Artur wszedł do Klubu, a Elijah dołączył do Johna w barze.

#Klub to piętrowy budynek, nad drzwiami jest napis, Klub Niebieska Piramida, jest otwarty od 18 do 1 w nocy. Lokal obok to sklep z warzywami. Wygląda na to, że wejście do klubu jest na parterze, a sam klub mieści się na piętrze.

#Edward Gawigan i Zahra Szafik są liście Klubu, wpisuję się i uiszczam opłatę 5 funtów. Na klub składa się sala barowa, salon, lokal jest bardzo dobrze utrzymany, jest dużo luster. Wystrój w stylu egipskim Nie ma stąd innego wyjścia niż to, którym przyszedłem, można wejść na piętro schodami albo podjechać rozklekotaną windą.
Jest dużo mężczyzn, ale są też kobiety, dużo osób pali, są też fajki wodne, aktualnie trwa pokaz, muzyka i występ tancerek brzucha.
Klientela jest bardzo różna, jest dużo cudzoziemców, pewnie egipcjanie, są też londyńczycy.
Artur czuje duży dyskomfort, ledwo się opanowałem, żeby stąd nie wyjść, podchodzę do baru, żeby się pokrzepić.
Na sali jest 4 ochroniarz, są rozstawieni po kątach, pilnują tancerek, żeby klienci nie pozwalali sobie za dużo.
Jest jeden stolik, gdzie siedzi 4 mężczyzn, którzy obłapiają kobietę, ale ona nic z tym nie robi, i ochroniarze też nic z tym nie robią.

Artur rozgląda się, popija alkohol i pali cygaro. Widzi w pewnym momencie, jak wchodzi kobieta, czarna suknia, czarne włosy, ewidentnie zwróciła jego uwagę. Artur pyta barmana o Gawigana i Zahare Szafik, ale mimo, że chciał mu dać pieniądze, ten nie chciał  mu udzielić informacji, ale wywnioskował z zachowania, że Zahra to jest ta kobieta co weszła w czarnej sukni.

Lucas Howling - facet, którego Artur poznał w klubie.

Artur wychodzi z klubu i kieruję się w stronę baru Dog in the Fog, słyszy jakieś kroki za sobą. Okazuje się, że dwie elegancko ubrane kobiety przechadzają się po dzielnicy, dzięki nim udało się Arturowi dotrzeć do baru, gdzie siedzi Elijah i John.

#rozmawiamy w barze, opowiadam reszcie o wizycie w Klubie, o tym, że prawdopodobnie widziałem Zahre Szafik.

#później idziemy do hotelu, gdzie dołącza do nas Jack

#Ścieżkami Carlyla - taki mamy plan