Po pogrzebie jedziemy do Harlemu na odczytanie testamentu Eliasa Jacksona, adwokat poczestowal nas bardzo dobrym burbonem.
Elias odwiedzil Ramseya w srode, tuz przed smiercia.

#odczytanie testamentu
zostawil dla nas list, Carlton i Jonah wprawdza nas w szczegoly sprawy, nad ktora pracowal Elias, zostawil im czesc swoich notatek i dokumentacji.
Ramsey ma pelnic role glownego punktu informacyjnego. W poszukiwaniu i zatrudnieniu specjalistow. Dysponuje funduszem, ktory zostawil Elias na kontynuowanie sledztwa w sprawie Carlyla i wszelkich zwiazanych z tym wydatkow. Musimy miec rachunki i przekazywac je Ramseyowi.
Willa Sligh - asystentka Ramseya.
Jonah Kensington , wydawca, wlasciciel Prospero Hous. Nie zostal ujety w testamencie.
Majatek Eliasa po spieniezeniu mozna szacowac na kilkadziesiat tysiecy dolarow (ok 50).
Dostajemy wizytowki.
Jest naszym prawnikiem, podpisujemy pelnomocnictwa, Elias oplacil juz Ramseya.
Ramsey zalatwi nam mieszkanie.
Postara sie tez o wyniki sekcji zwlok.
Trzy pierwsze litery jachtu to DAR.

#wizyta w Prospero House - Jonah Kensington
Jest sobota, jedziemy do Prospero House.
Wg notatek Jacksona nie wszyscy czlonkowie ekspedycji zgineli. 
Jonah przekazuje nam wszystkie notatki, ale prosi zeby wszystko to o czym rozmawiamy zostalo miedzy nami.
Carlyle korzystal z pomocy psychoanalityka, dr. Elington Huston byl lekarzem siostry Carlyla.
dr. Huston byl popularny w kregach nowojorskich.
Huston mial romans z Imelda Bosz, ktora krotka po rozstaniu popelnila samobojstwo, po tej sytuacji pomagal mu Carlyle.
Jackson wspominal o jakims swiatowym spisku, o wydarzeniach, ktore maja nastapic po sobie, wspominal o Australii.
Jackson odwiedzil Londyn, Hongkong i Afryke.
dr. Mordechai Leming pierwszy opublikowal opinie na temat tego, ze morderstwa popelniane w tej sprawie sa powiazane z afrykanskim kultem smierci. Jackson prawie na pewno sie z nim kontaktowal.
Jest ok 18 kiedy opuszczamy wydawnictwo.

#powrot do new grand hotel
jemy posilek i rozmawiamy po calym dniu.
rozmawiamy na temat prof. Anthonego Cowlesa, wyklada na uniwersytecie w Arkham, jest tam na stypendium, po skonczeniu stypendium bedzie chcial wrocic do Australii. John do niego dzwoni.
Kult piaskowego nietoperza - aborygeni, australia. Kult jest znany na calym swiecie.
Ma corke Anne.
Hrabstwo Westchester nad rzeka Hudson, tam mieszka Erica Carlyle.


#kult krwawego jezyka
Arturowi cos zaczelo switac w glowie, kiedy John kilka razy wspomnial o tym.
Niektorzy nazywaja Krwawym Jezykiem Nyarlathotepa.
Krwawy Jezyk to olbrzymi potwor posiadajacy konczyny z pazurami i olbrzymia krwista macke zamiast twarzy.
Czarny Faraon przypomina z wygladu Egipcjanina.
Nawiedziciel Mroku jest czarny i uskrzydlony z trojgraniastym okiem i nie moze zniesc swiatla.
Obrzmiala Kobieta - gargantuiczna kobieta, ktorej cialo wijie sie tysiacem macek.
Egispki Sfinks.
Czarny mezczyzna z europejskich wiedzmich obrzedow rowniez jest forma Nyarlathotepa.

Bractwo Czarnego Faraona - Kair, wplywowa filia w Londynie.
Kult Krwawego Jezyka - Kenia i Nowy Jork
Nawiedziciel Mroku - Kult Gwiezdnej Madrosci i Kult Piaskowego Nietoperza z Australii
Zakon Obrzmialej Kobiety - Szanghaj, globalne Bractow Bestii.


#niedziela 18 stycznia 1925
Jack i Elijah ida na posterunek nr 7 i 14 do Harlemu porozmawiac z por. Robsonem, ja i John chcemy odwiedzic dr.Mordechaia, udalo nam sie umowic telefonicznie.
Marey Hill Hotel- tu mieszka doktor Mordechai, na 6 pietrze.
Jest niski, blady, lysiejacy, typowy akademik z wygladu. wsytroj rokoko, duzo ksiazek nt folkloru.
Silas N'kwage - prowadzi Dzu dzu house w Harlemie, jest to sklep z rzeczami z Afryki.
Nigdy nie spotkal Jacksona Eliasa, ale czytal jego ksiazki.
Opowiadal duzo, ale nic na temat, ktory by nas interesowal.
Wracamy do hotelu ok poludnia i spotykamy sie wszyscy.
Nie zrobiono sekcji zwlok Jacksona Eliasa.

#odwiedzamy Rebecce Shoesenburg w NYT
Zadzwonilismy i umowilismy sie na spotkanie z Rebeca do NYT.
Dowiadujemy sie, ze wszystkie ofiary odwiedzaly Harlem, zadna nie opuszczala US, morderstwa zaczely sie w 1919 roku, wszystkie zostaly zabite w ten sam lub podobny sposob, i mialy wyciete znamie na czole.
Morderstwa ustaly kiedy zostal schwytany Adams, na miejscu 8 zabojstwa, kpt Robson przejal dowodzenie nad sledztwem poniewaz wiekszosc z nich mialy miejsce w Harlemie lub w jego obrebie. Niektorzy twierdza, ze Robson wrobil w morderstwo Adamsa, i dodatkowo nie jest uczciwym policjantem.
Czesc ofiar nie zostala zidentyfikowana. Mamy 4 nazwiska, 2 osoby biale i 2 czarne.
Znamy daty morderstw.
Rebeca zaaranzuje spotkanie z Emili Adams, zona Hiltona.
Hilton Adams jest czarny, sluzyl w wojsku w slynnym oddziale Harlem Hell Fighters, byl robotnikiem, podobno kogos sledzil. Obecnie przebywa w Sing Sing - wiezienie.


