Jack postanawia odświeżyć stare kontakty w mieście i wraz z Eliajahem odwiedzają panią Claudię Bannon - z zawodu nauczycielkę gry na pianinie, hobbystycznie okultystkę. Ta za $50 zgadza się pomóc i rozejrzeć oraz obserwowac kpt Robsona.


#poniedzialek 19 stycznia
o godzinie 18 w La Faeyette Theatre Pani Adams i Rebeca beda na nas czekaly pod teatrem.
La Fayette Theater znajduje się na 132 ulicy i 7 avenue.



-dokumentacje medyczna Carlyla od alienisty.

# Artur rozmawia z Miriam Atwright z Biblioteki Harvarda
Jackson pytal o ksiazke Mroczne Sekrety Afryki z 1920 istnieje tylko 13 sztuk, zaginela w tajemniczych okolicznosciach mniej wiecej w sierpniu roku 1924, jest w jezyku angielskim, napisana przez Nigela Blackwella, dziennik-reportaz, opisuje praktyki roznych kultow w Afryce
W miejscu gdzie zniknela ksiazka czuc bylo straszny smrod.
Jackson pytal o konkretny symbol - runa kultu, wywodzi sie z dynastycznego Egiptu, kult znany jest w Kenii, powiazany z Kultem Czerwonego Jezyka.

#Elijah kontaktuje sie z Ramseyem w sprawie Adamsa, i mozliwosci jego uniewinnienia. Adams zostal skazany na smierc za jedno konkretne morderstwo. W momencie zatrzymania mial przy sobie noz bolo.

# Artur dzwoni do posiadlosci Erici Carlyle w Westchester...
odbiera Bradley Grey, osobisty doradca i prawnik firmy. Zostalismy zaproszeni na spotkanie we wtorek 20 spotkanie w posiadlosci Carlylow w Westchester w godzinach popoludniowych. Zabrac dokumenty.

#park ave 61 skrzyzowanie biuro urzedu ds medycznych, tam znajduje sie dokumentacja dr Hustona.

#jedziemy do Harlemu odwiedzic kilka miejsc

#Pierwsze to Ju Ju House, John zostaje pilnowac samochodu. Wchodzimy do sklepu. Sklep jest brudny i zapuszczony, atmosfera jest nieprzyjemna i przytlaczajaca.
Duzo bibelotow, ozdob, trofeow.
Silas ma zawieszony na szyi klucz na rzemyku. Twierdzi, ze nie zna Jacksona Eliasa.
Emerson Imports- Silas potwierdza, ze to firma, ktora dostarcza mu towar z Afryki.
W miedzyczasie do sklepu wchodzi trzech czarnych, zniszczonych, starych garniturach i jeden w futrzanym plaszczu. Dziwnie sie na nas patrza i ciagle obserwuja. Po jakims czasie wchodzi John
John wie, ze koc ktorym owiniety jest Silas, to odzienie uzywane przez plemie Masajow, nazywa sie Shuka.
John mowi cos Silasowi, ktory sie zdenerwowal i rusza do wyjscia, w tym czasie czarni siegaja prawdopodobnie po bron, ale Elijah jest juz przygotowany i przystawia jednemu pistolet do glowy.
Silas zaczyna wzywac pomocy i krzyczec napad, slychac poruszenie przed sklepem.
Jeden czarny ubrany w garnitur wybiega ze sklepu, John rusza za nim, Silas wychodzi ze sklepu, nie zatrzymuje go, opuszczamy sklep, spotykamy sie przy samochodzie i opuszczamy dzielnice.
Widzielismy jedna biala osobe wsrod tlumu czarnych, mlodego czlowieka, w kapeluszu, dobrze ubranym, blond wlosy, palil papierosa.
Bardzo mozliwe, ze Ci trzej murzyni przyszli zabic Silasa.


#jedziemy do biblioteki w NY, drugiej co do wielkosci w US.
Arturowi i Jackowi nie udalo sie nic znalezc, Elijah znalalz mapy Keni i tych terenow.
John.
Johnston Kenyyata - Suahili Town, stowarzyszenie kikuju, walczy o reprezentacje w rzadzie kolonialnym
Plemie Kamba - zatrudniane przy karawanach.
Kikuju, mowia w swoim i w suahili.
Nairobi, zbudowane w samym srodku terenow plemienia Kikuju.
Na wyzynach afrykanskich czasem dokonywano mordow rytualnych, lub na tle wielopokoleniowej nienawisci plemiennej.

#firma Emerson Import
Artur Emerson, Jackson pytal o polaczenia NY -> Mombasa szukal importerow rzeczy, Jackson zostal skierowany do Ju Ju House do Silasa.

#La Faeyette Theatre - Harlem, godzina 18
Pani Millie Adams i Rebecca czekaja juz na nas. Wchodzimy do teatru. Nie ma zadnej sztuki, caly teatr jest dla nas.
Maz nie przekazal wszystkich informacji, bar Teddy's, wspolnie z kolegami z hellfighters patrolowali ulice, 14 posterunek odmowil pomocy, kilka lat temu pojawialy sie okaleczone ciala. 
Dawno wymarly kult z Afryki Wschodniej, policja skonfiskowala dziennik Hiltona gdzie byly wszystkie zapiski, jak rowniez zakladke w kolorze czerwonym.
Byla przeprowadzona zbiorka pieniedzy na adwokata dla Hiltona.

Starzy Negrowie - konserwatywna spolecznosc czarnych, ktora byla przeciwko dzialaniom Hiltona i jego przyjaciol.

Byla wywierana presja na przyjaciol Hiltona, ze strony pracodawcow i w koncu przestali uczestniczyc w patrolach.
Nidal Johnsonn - dziennikarz w New York Age, przyjaciel Hiltona, byli w Ju Ju House.
Hilton zostal aresztowany niedaleko oddzialu nowojorskiej biblioteki publicznej.

W Ju Ju House gromadza sie jacys ludzie, jest ich bardzo duzo, spotykaja sie w konkretne dni. 28 pazdziernika 1924 spotkali sie wtedy w sklepie.
Hilton odkryl jakis zwiazek.
Wnosili jakas skrzynie na spotkania.
Nawet policja z 14 posterunku odwiedza ten lokal.
Jest mieszkanie do wynajecia na przeciwko Ju Ju House skad mozna obserwowac lokal.
Mozna odwiedzic Hiltona w Sing Sing, jezeli Hilton wyrazi na to zgode.
Sing Sing jest w polowie drogi do Westchester wiec w drodze na spotkanie do Ericki mozemy zalatwic sprawe.
John kogos zaatakowal, ten ktos zaczal uciekac, John zaczyna go gonic, to ta sama osoba co byla w Ju Ju house.
John go dogonil i powalil ciosem palki.

