#Czwartek 26-02-1925 późny wieczór

nastaje piątek 27-02-1925, rano, hotel
niektórzy spali lepiej, a inni nie po wczorajszej wizycie w pubie.
Trwa wielka wystawa w muzeum londyńskim, wystawa imperialna. Mamy ulotkę British Empire Excibition Wembley, London, od kwietnia do października 1924 roku, nadal trwa ta wystawa w 1925.
Muzea:
Królewskie Muzeum Wiktorii i Alberta
Muzeum Historii Naturalnej
Muzeum Nauki
Muzeum Brytyjskie - ekspozycja dotycząca Starożytnej Grecji, Potęgi Czarnych Faraonów z Dynastii Kuszyckiej panującej w Egipcie.
Muzeum Londynu
Biblioteka Londyńska

Teatry:
Shakespeare's Globe Theatre
London Coliseum
Teatr w Soho

#Jesteśmy na wystawie w Muzeum Londynu. Ten budynek to Pałac Piękna firmy Pearce. Widzimy aktorki ubrane w stroje Heleny Trojańskiej Kleopatry. Artura uwagę przykuwa Kleopatra, która siedziała przy szachownicy, nagle zamieniła się, w kobietę o urodzie orientalnej, to jest kobieta, którą widziałem w klubie, długie ciemne włosy, zielone oczy. Z kimś rozmawia, jest ubrana w piękną czarną suknię, współcześnie, elegancko, ale niewyzywająco. Podchodzę bliżej, mężczyzna jest szczupły, ładny garnitur, gładko ogolony, przechodzę obok drugiej wystawki Elijah nagle złapał się za serce, jakby coś go przestraszyło, kiedy zerknąłem ponownie kobiety już nie było, a mężczyzna wychodził. Zostawiam Elijaha i idę za mężczyzną.
Idę za nim, odruchowo zerkam na Helenę Trojańską, aktorka nagle zamieniła się w jakąś bestię , przenikliwe spojrzenie, czerwone oczy, zółte kły i szpony. Przypomina Wilkołaka.

#Kiedy schodzimy się wszyscy jest ok godziny 16, idziemy coś zjeść.
John opowiada o swojej wizji, kiedy patrzył na Madame Pompadour.
Jack też coś widział patrząc na Beatrycze Portinari.
Elijah patrzył na Nell Gwyn.

#W pomieszczeniu było bardzo dużo osób, mające różny kolor skóry, mówiące różnym językiem, dobrze ubranych.

#Jack opowiada o jakiejś kobiecie, którą widział na wystawie, widział ją również w okolicach naszego hotelu. Dobrze ubrana.

#Zjedliśmy, lekko zmęczeni poszliśmy na wystawę do Muzeum Brytyjskiego na wystawę Potęga Czarnych Faraonów. Jednym z eksponatów była kamienna głowa jednego z Kuszyckich władców datowana na 716-702 pne. Były rzeźby przedstawiające faraonów.

#Elijah odszedł na chwilę i prowadzi Edwarda Bumpkisa, jest pracownikiem muzeum, chętnie odpowie na nasze pytania. Opowiada nam o dynastii Kuszyckiej.

#Artura i Johna przykuło uwagę zdjęcie Sfinksa, niektórzy twierdzą, że głowa Sfinksa przedstawia faraona, który zafundował odnowienie, przedstawiającą boga bez twarzy, lub bestię. Głowa jest nieproporcjonalna. Mówił to jakiś facet lekko otyły, chodzący o lasce, Elijah go zatrzymał.

#W literaturze określany jako bóg bez twarzy, tak twierdzą niektórzy naukowcy, podaje Elijahowi jakąś literaturę. Ten mężczyzna nie powiedział, czym się zajmował bóg bez twarzy. Niektórzy twierdzą, że głowa, przez długi czas była jedynym co wystawało z piasku, dopiero później odkopano resztę. Podobno przy budowie Sfinksa pomagała jakaś obca cywilizacja.
Robert Temple w swojej literaturze twierdzi, że Sfinks to pomnik ku czci Anubisa.

#Postać Sfinksa, czy warto sprawdzić więcej na ten temat. 

#Wracamy do hotelu, pod hotelem widzimy dwie kobiet, które spotkałem, jak wracałem z Klubu, mają ok 20-25 lat. Czekały na Artura, chcą się umówić na herbatę jutro o 17 w kawiarni niedaleko hotelu. Przedstawiły się Katrin Baker - blondynka, a brunetka - Agnes Laurens.
Jedna z nich miała bransoletki złote, wyglądały dosyć orientalnie.

#jesteśmy już w pokoju hotelowym, zbliża się wieczór.

#obudziłem się w swojej rezydencji w Bostonie, wyszedłem na ulice, po śniadaniu, czekał już na mnie szofer, wyjechałem z dzielnicy, zobaczyłem ludzi śpiących na ulicy, zaczęli wyciągać do mnie ręce, poczułem obrzydzenie, pomyślałem, że nie zasłużyłem na to, czemu muszę obcować z tą biedotą, z tymi śmieciami. Obudziłem się w hotelu, zobaczyłem, czy nie ma luster, i poszedłem spać.

#Jack usiadł w fotelu, Artur wstał z łóżka, zrobił obchód, zobaczył, czy lustra są zasłonięte, zasłonił zasłony, uważając żeby nie spojrzeć w niebo.

#jest poranek, niektórzy z nas wyglądają na zmęczonych i niewyspanych, rozmawiamy co dalej, jemy śniadanie, Artur
Artur dzwoni do Fundacji Penhawa,Thomas Kinnery - osobisty sekretarz pana Gawigana, spławił Artura, powiedział, że Gawigan jest mocno zajęty prowadzeniem spraw związanych z fundacją, przekierował mnie na recepcję, gdzie ktoś miał mi pomóc w organizacji, ale mnie rozłączyło. Nie zareagował nic na to, jak Artur powiedział, że Gawigan jest członkiem Klubu Piramida.

#postanawiamy zwiedzać dalej muzea, na godzinę 17 jesteśmy umówieniu z Johnem na herbatkę z Pannami. Udajemy się do Muzeum Historii Naturalnej, jest dużo ciekawych eksponatów. Znaleźliśmy wiele wspaniałych rzeczy, ale nic szczególnie nie miało dla nas związku ze sprawą, którą prowadzimy.	

#jest południe, jedziemy do Soho, żeby poobserwować sklep The Empire Spice, z oddalenia, siedząc w jakiejś kawiarni. Sklepik czyny od 9 do 17 pn-sb. Jedyne wejście jest od frontu, obok jest jakaś zamknięta drewniana brama.

#Artur i Elijah idą do sklepu, wchodzą do środka.W środku są dwie osoby, jedna to młoda kobieta, którą już widziałem w Klubie Piramida, można porównać ją do Kleopatry, którą widzieliśmy na jakiś obrazach, przedstawieniach.
Drugą osobą jest młody facet, ok 20 lat, w ogrodniczkach, patyczakowaty, wygląda na pracownika sklepu - nazywa się Edjo.

#Zahra ma ewidentnie egipską urodę. Podaje Arturowi rękę i się przedstawia, Artur bierze jej dłoń i składa pocałunek. Jest właścicielką sklepu, poza tym jej perfumy maja specyficzny zapach, zapach ten czuć było w Klubie Piramida. 
Poznała Artura, i potwierdziła, że spotkali się w Klubie Piramida.
Zna Rogera Carlyla i pomagała w przygotowaniach do ekspedycji, współpracowała z Fundacją, omawiała zwyczaje panujące w Egipcie.
Artur opowiada o przygodzie, i to jak został potraktowany kiedy kontaktował się z Fundacją. Zahra jednak ma nadzieję, że to nieporozumienie, i kiedy skontaktuje się ponownie z Fundacją, na pewno otrzymam pomoc. 

#Artur orientuje się, że niedaleko od sklepu znajduje się Klub Niebieska Piramida, dosłownie 5 minut drogi.