{\rtf1\ansi\deff3\adeflang1025
{\fonttbl{\f0\froman\fprq2\fcharset0 Times New Roman;}{\f1\froman\fprq2\fcharset2 Symbol;}{\f2\fswiss\fprq2\fcharset0 Arial;}{\f3\froman\fprq2\fcharset238 Times New Roman;}{\f4\fswiss\fprq2\fcharset238 Arial;}{\f5\fnil\fprq2\fcharset238 Microsoft YaHei;}{\f6\fnil\fprq2\fcharset238 Arial;}{\f7\fswiss\fprq0\fcharset128 Arial;}}
{\colortbl;\red0\green0\blue0;\red128\green128\blue128;}
{\stylesheet{\s0\snext0\nowidctlpar{\*\hyphen2\hyphlead2\hyphtrail2\hyphmax0}\cf0\hich\af8\langfe2052\dbch\af6\afs24\lang1081\loch\f3\fs24\lang1045 Domyœlnie;}
{\s15\sbasedon0\snext16\sb240\sa120\keepn\hich\af5\dbch\af6\afs28\loch\f4\fs28 Nag³ówek;}
{\s16\sbasedon0\snext16\sb0\sa120 Treœæ tekstu;}
{\s17\sbasedon16\snext17\sb0\sa120\dbch\af7 Lista;}
{\s18\sbasedon0\snext18\sb120\sa120\noline\i\dbch\af7\afs24\ai\fs24 Podpis;}
{\s19\sbasedon0\snext19\noline\dbch\af7 Indeks;}
}{\info{\creatim\yr0\mo0\dy0\hr0\min0}{\revtim\yr0\mo0\dy0\hr0\min0}{\printim\yr0\mo0\dy0\hr0\min0}{\comment OpenOffice}{\vern4150}}\deftab709

{\*\pgdsctbl
{\pgdsc0\pgdscuse195\pgwsxn11906\pghsxn16838\marglsxn1134\margrsxn1134\margtsxn1134\margbsxn1134\pgdscnxt0 Domy\u347\'3flnie;}}
\formshade\paperh16838\paperw11906\margl1134\margr1134\margt1134\margb1134\sectd\sbknone\sectunlocked1\pgndec\pgwsxn11906\pghsxn16838\marglsxn1134\margrsxn1134\margtsxn1134\margbsxn1134\ftnbj\ftnstart1\ftnrstcont\ftnnar\aenddoc\aftnrstcont\aftnstart1\aftnnrlc
\pgndec\pard\plain \s0\nowidctlpar{\*\hyphen2\hyphlead2\hyphtrail2\hyphmax0}\cf0\hich\af8\langfe2052\dbch\af6\afs24\lang1081\loch\f3\fs24\lang1045{\rtlch \ltrch\loch
Magia mit\'f3w jest tradycyjna formalnie. Zakl\'eacia s\'b9 silne i sformalizowane, przez co jedno niew\'b3a\'9cciwe s\'b3owo lub gest mo\'bfe przerwa\'e6 rytua\'b3, a w najgorszym przypadku wywo\'b3a\'e6 potworne konsekwencje.}
\par \pard\plain \s0\nowidctlpar{\*\hyphen2\hyphlead2\hyphtrail2\hyphmax0}\cf0\hich\af8\langfe2052\dbch\af6\afs24\lang1081\loch\f3\fs24\lang1045{\rtlch \ltrch\loch
Wi\'eakszo\'9c\'e6 zakl\'ea\'e6 wymaga precyzyjnie okre\'9clonych okoliczno\'9cci, d\'b3ugotrwa\'b3ych obrz\'ead\'f3w i ceremonii. Poznanie zakl\'eacia wymaga bada\'f1 i nauki, pragn\'b9cy je pozna\'e6 Badacz musi sp\'eadzi\'e6 godziny nad enigmatycznymi r\'eakopisami i staro\'bfytnymi grymuarami.}
\par \pard\plain \s0\nowidctlpar{\*\hyphen2\hyphlead2\hyphtrail2\hyphmax0}\cf0\hich\af8\langfe2052\dbch\af6\afs24\lang1081\loch\f3\fs24\lang1045{\rtlch \ltrch\loch
Kulty\'9cci i czarnoksi\'ea\'bfnicy mog\'b9 poznawa\'e6 zakl\'eacia dzi\'eaki swoim kontaktom i towarzyszom, niekt\'f3rzy mog\'b9 doznawa\'e6 wizji w wyniku obcowania z mrocznymi b\'f3stwami mit\'f3w Cthulhu, kt\'f3re zsy\'b3aj\'b9 im wiedz\'ea o magii i zakl\'eacia.}
\par \pard\plain \s0\nowidctlpar{\*\hyphen2\hyphlead2\hyphtrail2\hyphmax0}\cf0\hich\af8\langfe2052\dbch\af6\afs24\lang1081\loch\f3\fs24\lang1045{\rtlch \ltrch\loch
Efekty i koszty zakl\'ea\'e6 cz\'easto bywaj\'b9 nieznane a\'bf do czasu rzucenia.}
\par \pard\plain \s0\nowidctlpar{\*\hyphen2\hyphlead2\hyphtrail2\hyphmax0}\cf0\hich\af8\langfe2052\dbch\af6\afs24\lang1081\loch\f3\fs24\lang1045{\rtlch \ltrch\loch
Korzystanie z zakl\'ea\'e6 zawsze kosztuje punkty Poczytalno\'9cci oraz zwi\'eaksza warto\'9c\'e6 Mit\'f3w Cthulhu.}
\par \pard\plain \s0\nowidctlpar{\*\hyphen2\hyphlead2\hyphtrail2\hyphmax0}\cf0\hich\af8\langfe2052\dbch\af6\afs24\lang1081\loch\f3\fs24\lang1045{\ul\ulc0\b\ab\rtlch \ltrch\loch
Bernhard Riemann}{\rtlch \ltrch\loch
 \'96 (Plank, Einstein)\'84wszech\'9cwiaty\'94 jako oddzielne \'84wyspy\'94, odr\'eabne prawa natury, \'bfycie istniej\'b9ce w galaktykach odleg\'b3ych o miliardy lat \'9cwietlnych mog\'b3o si\'ea bardzo r\'f3\'bfni\'e6 od ziemskiego.}
\par \pard\plain \s0\nowidctlpar{\*\hyphen2\hyphlead2\hyphtrail2\hyphmax0}\cf0\hich\af8\langfe2052\dbch\af6\afs24\lang1081\loch\f3\fs24\lang1045{\rtlch \ltrch\loch
Magia mitologii Cthulhut to nadrz\'eadna logika \'b3\'b9cz\'b9ca w jedno lovecraftowski wszech\'9cwiat wszech\'9cwiat\'f3w. Magia dzia\'b3a w ka\'bfdym z nich i stanowi zarazem model, jak i definicj\'ea nadrz\'eadnej rzeczywisto\'9cci. Magia jest ostateczn\'b9 manifestacj\'b9 prawa natury, namacalnym przejawem woli Zewn\'eatrznych Bog\'f3w oraz zbiorem zasad rz\'b9dz\'b9cych czasem, przestrzeni\'b9 oraz materi\'b9.}
\par \pard\plain \s0\nowidctlpar{\*\hyphen2\hyphlead2\hyphtrail2\hyphmax0}\cf0\hich\af8\langfe2052\dbch\af6\afs24\lang1081\loch\f3\fs24\lang1045{\rtlch \ltrch\loch
Mitologia Cthulhu drwi z tego, co nazywamy ludzk\'b9 percepcj\'b9.}
\par \pard\plain \s0\nowidctlpar{\*\hyphen2\hyphlead2\hyphtrail2\hyphmax0}\cf0\hich\af8\langfe2052\dbch\af6\afs24\lang1081\loch\f3\fs24\lang1045{\rtlch \ltrch\loch
}
\par \pard\plain \s0\nowidctlpar{\*\hyphen2\hyphlead2\hyphtrail2\hyphmax0}\cf0\hich\af8\langfe2052\dbch\af6\afs24\lang1081\loch\f3\fs24\lang1045{\rtlch \ltrch\loch
Wsp\'f3\'b3czesna metodologia naukowa nie ma zastosowania wobec tom\'f3w zawieraj\'b9cych wiedz\'ea na temat Mit\'f3w i zakl\'eacia.}
\par \pard\plain \s0\nowidctlpar{\*\hyphen2\hyphlead2\hyphtrail2\hyphmax0}\cf0\hich\af8\langfe2052\dbch\af6\afs24\lang1081\loch\f3\fs24\lang1045{\rtlch \ltrch\loch
Ksi\'eagi nie zawieraj\'b9 indeks\'f3w, glosariuszy, spis\'f3w tre\'9cci ani precyzyjnych definicji. Strony mog\'b9 by\'e6 pozbawione numeracji, rozdzia\'b3\'f3w i akapit\'f3w. Cz\'easto brakuje podstawowej interpunkcji, a nawet przerwy mi\'eadzy s\'b3owami.}
\par \pard\plain \s0\nowidctlpar{\*\hyphen2\hyphlead2\hyphtrail2\hyphmax0}\cf0\hich\af8\langfe2052\dbch\af6\afs24\lang1081\loch\f3\fs24\lang1045{\rtlch \ltrch\loch
Cz\'ea\'9c\'e6 jest spisana w zapomnianych j\'eazykach, a cz\'ea\'9c\'e6 jest zaszyfrowana by zmyli\'e6 \'b3owc\'f3w czarownic lub inkwizycj\'ea.}
\par \pard\plain \s0\nowidctlpar{\*\hyphen2\hyphlead2\hyphtrail2\hyphmax0}\cf0\hich\af8\langfe2052\dbch\af6\afs24\lang1081\loch\f3\fs24\lang1045{\rtlch \ltrch\loch
Samo otwarcie ksi\'eagi Mit\'f3w jest niebezpieczne.}
\par \pard\plain \s0\nowidctlpar{\*\hyphen2\hyphlead2\hyphtrail2\hyphmax0}\cf0\hich\af8\langfe2052\dbch\af6\afs24\lang1081\loch\f3\fs24\lang1045{\rtlch \ltrch\loch
Pr\'f3ba zrozumienia tekstu zawartego w ksi\'eadze mo\'bfe oznacza\'e6 dla czytelnika nieuniknione szkody psychiczne i fizyczne.}
\par \pard\plain \s0\nowidctlpar{\*\hyphen2\hyphlead2\hyphtrail2\hyphmax0}\cf0\hich\af8\langfe2052\dbch\af6\afs24\lang1081\loch\f3\fs24\lang1045{\ul\ulc0\b\ab\rtlch \ltrch\loch
Wst\'eapne czytanie}{\rtlch \ltrch\loch
 \'96 po zbadaniu ok\'b3adki i odcyfrowaniu tytu\'b3u oraz ustaleniu j\'eazyka nast\'eapuje wst\'eapne czytanie. Nie musi ono trwa\'e6 d\'b3ugo i mo\'bfe reprezentowa\'e6 pobie\'bfne zapoznanie si\'ea z tekstem, by wyrobi\'e6 sobie poj\'eacie o tre\'9cci. Mo\'bfe r\'f3wnie\'bf oznacza\'e6 przeczytanie ksi\'eagi od deski do deski. Trwa ono tak d\'b3ugo, jak uzna Stra\'bfnik.}
\par \pard\plain \s0\nowidctlpar{\*\hyphen2\hyphlead2\hyphtrail2\hyphmax0}\cf0\hich\af8\langfe2052\dbch\af6\afs24\lang1081\loch\f3\fs24\lang1045{\rtlch \ltrch\loch
Wszystko zale\'bfy od tego, czy ksi\'eaga zosta\'b3a wydrukowana w ci\'b9gu ostatniego stulecia i zachowana w dobrym stanie, czy jest to r\'eakopis, a mo\'bfe staro\'bfytna butwiej\'b9ca ksi\'eaga zawieraj\'b9ca mieszank\'ea oryginalnych tre\'9cci i odr\'eacznych zapisk\'f3w. Wst\'eapne czytanie zapewnia czytelnikowi wiedz\'ea o tre\'9cci ksi\'eagi oraz pewne poj\'eacie o tym, jakie zakl\'eacia zawiera. Po wst\'eapnym czytaniu mo\'bfna okre\'9cli\'e6 ile zajmie pe\'b3ne czytanie ksi\'eagi.}
\par \pard\plain \s0\nowidctlpar{\*\hyphen2\hyphlead2\hyphtrail2\hyphmax0}\cf0\hich\af8\langfe2052\dbch\af6\afs24\lang1081\loch\f3\fs24\lang1045{\ul\ulc0\b\ab\rtlch \ltrch\loch
Pe\'b3ne zbadanie ksi\'eagi \'96}{\rtlch \ltrch\loch
 oznacza dok\'b3adne zg\'b3\'eabienie tre\'9cci, mo\'bfe si\'ea to wi\'b9za\'e6 z kilkukrotnym przeczytaniem ca\'b3o\'9cci lub fragment\'f3w, por\'f3wnaniem tekstu z innymi o podobnej tre\'9cci, sprawdzeniem szczeg\'f3\'b3\'f3w w tekstach referencyjnych, sporz\'b9dzeniem notatek etc. .}
\par \pard\plain \s0\nowidctlpar{\*\hyphen2\hyphlead2\hyphtrail2\hyphmax0}\cf0\hich\af8\langfe2052\dbch\af6\afs24\lang1081\loch\f3\fs24\lang1045{\rtlch \ltrch\loch
Po zbadaniu ksi\'eagi por\'f3wnuje si\'ea Wska\'9fnik Mit\'f3w z umiej\'eatno\'9cci\'b9 Mity Cthulhu Badacza. Je\'bfeli warto\'9c\'e6 MC jest ni\'bfsza od Wska\'9fnika Mit\'f3w ksi\'eagi, zyskuje on liczb\'ea punkt\'f3w umiej\'eatno\'9cci r\'f3wnej pe\'b3nej lekturze (PMC) ksi\'eagi. Je\'bfeli warto\'9c\'e6 jest r\'f3wna lub wy\'bfsza do warto\'9cci ksi\'eagi, otrzymuje on jedynie liczb\'ea punkt\'f3w r\'f3wn\'b9 wst\'eapnej lekturze (WMC) ksi\'eagi.}
\par \pard\plain \s0\nowidctlpar{\*\hyphen2\hyphlead2\hyphtrail2\hyphmax0}\cf0\hich\af8\langfe2052\dbch\af6\afs24\lang1081\loch\f3\fs24\lang1045{\rtlch \ltrch\loch
Czas po\'9cwi\'eacony na badanie ksi\'eagi nie musi by\'e6 ci\'b9g\'b3y.}
\par \pard\plain \s0\nowidctlpar{\*\hyphen2\hyphlead2\hyphtrail2\hyphmax0}\cf0\hich\af8\langfe2052\dbch\af6\afs24\lang1081\loch\f3\fs24\lang1045{\rtlch \ltrch\loch
W okre\'9clonym czasie mo\'bfna studiowa\'e6 tylko jedn\'b9 ksi\'eag\'ea.}
\par \pard\plain \s0\nowidctlpar{\*\hyphen2\hyphlead2\hyphtrail2\hyphmax0}\cf0\hich\af8\langfe2052\dbch\af6\afs24\lang1081\loch\f3\fs24\lang1045{\rtlch \ltrch\loch
Mo\'bfna u\'bfy\'e6 ksi\'eagi Mit\'f3w Cthulhu, jako \'9fr\'f3d\'b3a bibliograficznego wykorzystuj\'b9c jej procentowy Wska\'9fnik Mit\'f3w.}
\par \pard\plain \s0\nowidctlpar{\*\hyphen2\hyphlead2\hyphtrail2\hyphmax0}\cf0\hich\af8\langfe2052\dbch\af6\afs24\lang1081\loch\f3\fs24\lang1045{\rtlch \ltrch\loch
Pe\'b3ne zbadanie ksi\'eagi mo\'bfe zwi\'eakszy\'e6 te\'bf warto\'9c\'e6 innych umiej\'eatno\'9cci, jak na przyk\'b3ad j\'eazyk, w kt\'f3rym spisano ksi\'eag\'ea.}
\par }